❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ප්‍රකාශන හිමිකමට ගරු කරන්න)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪හැම හැරීමක්ම ඔයා පිටිපස්සෙන් තියන්න♪
♪කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න♪
♪කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමා ආචාර කරන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
=පළමු ජැස්මින්=
=7 වන කථාංගය=
කාරණය කුමක් ද?
ඩිං මට කිව්වා ඔයා ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ප්‍රිෆෙක්ට් තනතුර භාරගත්තා කියලා .
දින කිහිපයකින්, ඔබ
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ඔබගේ තනතුර භාර ගනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇයි?
ඔයා අවුරුදු ගාණක් නිකම් ඉඳලා තියෙනවා,
ඔයාට කකුලේ අමාරුවක් තියෙනවා.
දැන් ඔබව පත් කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මට කිව්වෙ නැද්ද?
උගුලට හසු නොවී සිටීමට
අනිත් අයගේ ඇස් ඉස්සරහා රඟපාන චරිතයක් වෙන්නද?
දැන් මම මාවම සූදානම් කරගෙන,
උන්වහන්සේගේ පැවරුම පිළිගන්නවා.
මොකක්ද? ඔයා සතුටු නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම සතුටුයි.
වූයූ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නිශ්ශබ්දව ඉන්න.
ඒ නෑනා දැන් යනවද?
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න.
එයා මෑතකදී ගොඩක් එළියට යනවා.
එයා කාවද මුණගැහෙන්නේ?
වෝයි, මම ඔයාට කිව්වා.
අපි හැමෝම ඔයාගේ පවුලේ අය කියලා.
ඔබට විසඳා ගත නොහැකි කිසියම් ගැටළුවක් ඇත්නම් , අපට කියන්න.
මෙතන.
මේක හොඳ වයින් එකක්.
(Mo Xiuwen)
ඉතින් මේ ඒ ස්වාමියාගේ නිවසද?
ඔව්.
ඔයාගේ අම්මා මොකද කරන්නේ?
මේ අවුරුදු ගණනාව තුළ, පියාගේ මරණයෙන් පසු,
(අභාවප්‍රාප්ත සැමියා වන මෝ ෂියුවන්ගේ පූජනීය ටැබ්ලටය)
අම්මා මිථ්‍යා විශ්වාස කළා,
සැමවිටම දෙවිවරුන්ට යාඥා කරනවා.
ඇයට
තාත්තාව නැවත දැකීමට දැඩි ආශාවක් ඇති විය.
මුලදී, ඇය මුදල් වියදම් කළා,
බරපතල දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් මෑතකදී, ෂෝ මහත්මිය
ඇගේ අමරණීය මාස්ටර් වැන්ග් හඳුන්වා දුන්නාය.
ඔහු කියා සිටින්නේ මළවුන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට තමාට බලය ඇති බවයි.
සහ මිනිසුන්ට මළවුන් දැකීමට උදව් කළ හැකිය.
ඔහු සෑම දිනකම Zi හෝරාවේදී අම්මාට
ළිංවලින් වතුර බොන්න සැලැස්සුවා.
ඔහු ඇයට
අමු සහ නොපිසූ ආහාර අනුභව කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු ඇයට කළු බල්ලෙකුගේ රුධිරයෙන් නෑවීමටද ඉල්ලා සිටියේය ,
ඇය
ඇගේම රුධිරයෙන් ශුද්ධ ලියවිලි පිටපත් කළාය.
මට ශුද්ධ ලියවිලි පිටපත් කිරීම එපා වෙලා.
මේ වංචාකාරයෝ
හැමෝම එකම උපක්‍රම භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඇය දින හතළිස් නවයක් නොපසුබටව සිටියහොත් ඒ වංචාව පොරොන්දු විය ,
ඇයට අවසානයේ භූතයන් පෙනෙනු ඇත.
මෙම මරණීය ස්වරූපය සමඟ,
මම මළවුන් සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ක්ෂේත්‍ර තුන හරහා,
ජීවිතය සහ මරණය වෙන් කර ඇත.
බුද්ධත්වයට යන මාර්ගය ආලෝකවත් කිරීමට දිව්‍ය බලය මම අයදිමි !
ඒක බොන්න.
B-නමුත් මම කොහොමද
ගින්න ගිල ගන්නේ?
ඇස් අරින්න.
Xiuwen.
ඔයාට එයාව පේනවද?
අම්මා කියනවා අමරණීය මාස්ටර් වැන්ග්ට
ඇත්තටම මහා බලයක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මාසයකට වැඩි කාලයක් කුසගින්නේ සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට
සහ ඒ දුම ආශ්වාස කිරීම
දේවල් දකින්න පුළුවන් වුණා.
ඒ අමරණීය මාස්ටර් වැන්ග්
පැහැදිලිවම වංචාවකි.
ඔයා මේ ගැන ඔයාගේ මාමාට කිව්වද?
නැත්නම් ඔයාගේ අම්මත් එක්ක තර්ක කරන්න හැදුවද?
පියාගේ මරණයෙන් පසු,
අම්මා හිටියේ හොඳටම හදවතින් බිඳිලා.
ඇයට තාත්තා පසුපස පාතාලයට යාමට පවා අවශ්‍ය විය .
ඇය කිහිප වතාවක්ම සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කළ
නමුත් ඒ සෑම අවස්ථාවකදීම ඇයව නවතා දමන ලදී.
ඒක අපේ මන්දිරයේ හිටපු හැමෝම බය කළා.
අපි බය වුණා ඇය ආයෙත් ඒක කරයි කියලා.
ඇය මීට පෙර සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ කර තිබේද?
නමුත් මෙම අඳුරු චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර වෙත හැරීමෙන් පසු,
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමට තැත් කිරීම නැවැත්තුවා.
මේ සියල්ල මායාවක් බව මම දැන සිටියෙමි.
නමුත් එය අම්මාව සන්සුන් කර ඇයට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙනවා නම් එය හොඳ දෙයක් .
නමුත් ඒ වංචාව
ඇයව මෙතරම් නින්දිත ලෙස සූරාකනු ඇතැයි මම කිසි විටෙකත් අපේක්ෂා නොකළෙමි,
එවැනි විකාර උපක්‍රමවලින් ඇයට වධ දීම!
මේක වාර්තා කරන්න.
වාර්තා කරන්නද? ඔයා...
නමුත් අම්මා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බරපතල රෝග සඳහා ප්‍රබල ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වේ.
ඔයාගේ අම්මා අවුරුදු අටක් තිස්සේ මේ හීනය දකිනවා .
දැන් ඒක ඇයව විනාශ කරනවා.
ඇයට අවදි වීමට කාලයයි.
(Qiongying පදිංචිය)
Zhao Desheng?
ඔව්.
Zhao Desheng,
ජියැංනාන් කලාපයේ හොංෂෝ නගරයේ උපත.
ඔහු දාමරිකයෙක් විය.
ඔහුගේ පියා විසින් ඉතිරි කරන ලද රජයේ සම්බන්ධතා මත විශ්වාසය තබමින් ,
ඔහු කොස්තාපල් ලී ෂොංලියැංගේ කුලියට ගත් මැරයෙකු බවට පත් විය ,
අධිකාරියේ මුවාවෙන් ධනය සූරාකෑම .
හොංෂෝවෙන් පිටත ගංවතුර ඇති වූ විට,
ඔහු
වින්දිතයින්ගෙන් කප්පම් ලබා ගැනීම සඳහා ගලවා ගැනීම හිතාමතාම ප්‍රමාද කළේය,
පළාත් ආණ්ඩුකාරවරයාගේ පුත්‍රයාගේ මරණයට හේතු විය .
සිද්ධියෙන් පසු,
ඔහු තම නම වෙනස් කර සම්පූර්ණයෙන්ම සැඟවී සිටියේය,
අමරණීය ස්වාමියෙකු ලෙස පෙනී සිටිමින්,
ලාභය සඳහා වංචා කිරීම.
නමුත් ඔහු දැන සිටියේ මගේ ජන්ම පත්‍රය පමණයි,
ඊට පස්සේ
මගේ මහත්තයා නැති වෙලා කියලා කියන්න පුළුවන්.
මිස් ෂෝ ඔහුට සියල්ල පැවසුවාය.
මිස් ෂෝ?
ෂාඕ දේශෙං, ෂෝ මහත්මියට අධික ලෙස අල්ලස් දුන්නේය.
මිස් ෂෝ ඔයාගේ හැම විස්තරයක්ම එයාට වික්කා.
ඊට පස්සේ ඇය ඔයාට ඔහුව හඳුන්වා දුන්නා.
කළ නොහැකියි!
ඔයා හිතනවද මිස් ෂෝ කවදාවත්
සල්ලි වලට ඔයාගේ තොරතුරු කාන්දු කරයි කියලා,
නැත්නම් මිස් ෂෝ කවදාවත් ඔයාට හානියක් කරන්නේ නැද්ද?
ඔයා දන්නවද ඔය හොර තක්කඩියෝ සහ පාදඩයෝ අතර ඔයා කොච්චර ප්‍රසිද්ධද කියලා ?
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් දන්නවා ඔබ අධික ලෙස වියදම් කරන බව,
සහ පහසුවෙන් රැවටෙනු ඇත.
ඔවුන් සියල්ලෝම
මිස් ෂෝගෙන් තොරතුරු මිලදී ගැනීමට සටන් කරති.
ගුවාන් පනහක්, ගුවාන් සියයක්.
සමහරු ගුවාන් දෙසීයක් ගෙවීමට පවා කැමැත්තෙන් සිටිති .
වැඩිම ලංසුව තැබූ පුද්ගලයා ෂාඕ දේශෙං නොවේ,
නමුත් වැඩිම කොමිස් මුදලක් පිරිනැමීමට කැමති තැනැත්තා ඔහුය .
වංචාවෙන් පසු,
ඔහු සියයට හතළිහක කප්පාදුවක් ලබා ගත්තේය.
ඔයා පරිත්‍යාග කරපු සල්ලි වලින්,
සහ මිස් ෂෝ හැටක් ගත්තා.
ෂාඕ දේශෙං දැන් ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ නඩු විභාගයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී .
එයා ජීවිතේටම නිදහස් වෙන එකක් නෑ .
නමුත්...
මිස් ෂෝ අපේ පවුල තුළ රැඳී සිටිමින්
මා වැඩෙන ආකාරය බලා සිටියා.
කෙනෙක්ව හඳුන්වා දුන්නට ගුවාන් විස්සක්.
තනි තලිස්මෙකුට ගුවාන් පනහක්.
එක් පූජා උත්සවයකට ගුවාන් දෙසීයක් .
මොනතරම් දැවැන්ත ලාභද!
මුදල්,
බලය,
සහ කාලය
කෙනෙකුට වඩාත්ම වෙනස් කළ හැකිය.
එය ඔබ වරක් හොඳින් දැන සිටි කෙනෙකුව
සම්පූර්ණයෙන්ම නුහුරු කෙනෙකු බවට පත් කළ හැකිය.
යුක්තියෙන් බේරීමට පලා යාමට උත්සාහ කළ විට, මම මිස් ෂෝව වැළැක්වූවෙමි .
ඇය
දැන් දර මඩුවක හිර කරලා.
සියල්ලට පසු, ඇය ඔබේ සේවිකාවයි.
මම ඔයාට තීරණය කරන්න ඉඩ දෙන්න ඕනේ.
ඇයට කුමක් කළ යුතුද?
නමුත් මම...
නමුත් මම ෂියුවෙන් ගැන සිහින මැව්වා.
මම ඔහු ගැන සිහින මැව්වා.
මම බොහෝ විට සිහින දකිනවා
මගේ අම්මාගේ.
මට ඇත්තටම එයාව තව එක පාරක් දකින්න ඕන.
සිහින වල පවා.
(ජිංසාඕ ප්‍රාන්තය)
ඔයා නවත්තන්න!
ඩිං කුමරු ඔහුගේ තනතුර භාර ගැනීමට මෙහි සිටී.
මට ලියුමයි ටෝකනයයි පෙන්නන්න.
ඔයාට කොහොමද!
මම ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කරනවා විතරයි.
උතුමාණනි,
කරුණාකර මෙය අපහසු කරවන්න එපා.
ඔහුට පෙන්වන්න.
ඩිං කුමරුට ලැබී ඇත
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ශිෂ්‍ය නායක තනතුර භාර ගැනීමට අධිරාජ්‍ය නියෝගයක් .
ඒක බලන්න ඕනද?
මම එඩිතර වෙන්නේ නැහැ.
ඩිං කුමාරයා, කරුණාකරලා.
ඔයා, මාව අරන් යන්න.
මට වෙනත් රාජකාරි තියෙනවා.
මෙතැන් සිට, මාව
දිනපතා රාජකාරියට රැගෙන යාම ඔබේ යුතුකමයි.
ඔව්.
(අපක්ෂපාතී යුක්තියේ ශාලාව)
- සුභ පැතුම්, ශිෂ්‍ය නායක.
(ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයේ නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායක)
මම ජින්ෂාඕ ප්‍රාන්තයේ නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායක,
(Zheng Zuoshi)
Zheng Zuoshi.
සුභ පැතුම්, ශිෂ්‍ය නායකතුමනි.
ඔය දෙන්නම
මෝ පැයේ ඉඳන් රාජකාරියට එළියට ගිහින්,
දැන් තමයි ආපහු ආවේ.
කිසියම් සොයාගැනීමක් තිබේද?
ශිෂ්‍ය නායක,
මම නියෝජ්‍ය ප්‍රිෆෙක්ට් ෂෙන්ග් සමඟ
නැගෙනහිර වෙළඳපොළ පරීක්ෂා කිරීමට ගියෙමි.
තාවකාලික බදු පැනවීම සම්බන්ධයෙන් වෙළෙන්දෝ දැඩි අප්‍රසාදයට පත්ව සිටිති .
(ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ආදායම් ලිපිකරු)
සමහරු තර්ජනය කළහ
(ලී යුෆෙන්ග්)
එක්ව කඩ සාප්පු වසා දමා විරෝධතාවයේ නිරත වීමට නියමිතය.
කොච්චර නොහික්මුණුද!
මම අද තමයි තනතුර භාරගත්තේ.
මම කවදාද බදු ඇණවුම් කළේ?
ඔයා මෙහෙට අලුත් නිසා, ඔයා දන්නේ නෑ.
ඔයා බදු ඇණවුම් කළාද?
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ගිණුම්වල ඉතිරි අරමුදල් අවසන් වී ඇත.
මම ඇහුවා ඔයා බදු ඇණවුම් කළාද කියලා.
හරියටම.
එහෙනම් නියෝජ්‍ය ශිෂ්‍ය නායකතුමනි,
කරුණාකරලා මේ වෙළෙන්දන්ව සතුටු කරන්න.
ඔවුන් විරෝධතාවයේ දී කඩවල් වසා දැමුවහොත්,
රාජකාරිය පැහැර හැරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබෙන් චෝදනා එල්ල කිරීම ගැන මට දොස් කියන්න එපා .
තේරුණා.
තවත් යමක් වාර්තා කිරීමට තිබේද?
එසේ නොවේ නම්...
( ජිංසාඕ ප්‍රාන්තයේ හමුදා ලේකම් , වැන්ග් සුවු)
ඔයා ඩිං කුමාරයාද?
මෙහිදී වැදගත් වන්නේ නිල තරාතිරම පමණි.
ඔයා මාව Prefect කියලා අමතන්න ඕන.
මම හමුදා ලේකම් වැන්ග් සුවු.
සුභ පැතුම්, ශිෂ්‍ය නායක.
සුයික්සු පාස් හිදී ෂියාඕෂුයි ප්‍රාන්තයේ ඝාතනය කරන ලද සොල්දාදුවන් සහ සිවිල් වැසියන්
සහ මගේ වැන්ග් පවුලේ වැරදි කළ ආත්ම 27ක්,
ඔබට ඔවුන්ගේ සුභ පැතුම් එවන්න.
ඔයාට කොහොමද!
මම
පිරිස් අමාත්‍යාංශය විසින් පත් කරන ලද හමුදා ලේකම්,
හත්වන ශ්‍රේණිය, පහළ පන්තිය.
ඔබ දරන තනතුර කුමක්දැයි මම විමසිය හැකිද?
කුමන තරාතිරමේද?
මෙතන මට තරවටු කරන්න ඔයාට තියෙන අධිකාරිය මොකක්ද ?
ඔයා!
ෂියාඕෂුයි ප්‍රාන්තයේ ඝාතනයට ලක් වූ සොල්දාදුවන්ගෙන් සහ සිවිල් වැසියන්ගෙන් සුභ පැතුම්
සහ වැරදි කළ ආත්ම 27 ක්
ඔබේ වැන්ග් පවුලේ,
මට තියෙනවා
ඒවා ලැබුණා.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
උතුමාණනි.
වෙන් මහත්මිය
ප්‍රධාන ශාලාවේ ඔබ එනතුරු බලා සිටී.
මේ වතාවේ ලී සඳහා නොවේ නම්,
මාව තාමත් අඳුරේ තියාගන්න වෙයි,
සහ දරුණු වැරැද්දක් කිරීමට ආසන්නයි.
ඔයාගේ අයියා
නැති උන දා ඉඳන්,
මම ශෝකයෙන් ගිලී සිටි
අතර එයින් ගොඩ ඒමට නොහැකි විය,
ඒ නිසා මම මා වටා සිටි අයව නොසලකා හැරිය
අතර වූයූ ගැන කිසිදු සැලකිල්ලක් දැක්වූයේ නැත.
මට මරණය හිමියි!
කරුණාකරලා එහෙම කියන්න එපා.
ඔයා මට දොස් කියන්න ඕනේ.
අයියා නැති උනාම, මම
ඔයාවයි වූයුවයි මීට වඩා හොඳට බලාගන්න තිබුණා.
මගේ අතපසුවීම
නිසා තමයි ඔයාව අනතුරේ දැම්මේ.
සහ වූයූට හිරිහැර කිරීමට ඉඩ දුන්නේය.
මම ඔයාට දොස් කියන්නේ කොහොමද?
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔයාට ලේසියෙන් ජීවත් වෙන්න බැරි වුණා.
ඔයාලා එකතු වෙලා ඉන්නවා දකින්න ලැබීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
Xiuyao.
ඔබ ඔබම එකට ඇද ගත යුතුයි.
මොනවා වුනත්
අපි හැමෝම එකට ඉන්න ඕනේ
සහ ආරක්ෂිතව සිටින්න, එය වඩාත්ම වැදගත් දෙයයි.
දැන් අපිට Li ඉන්නවා,
අපේ ජීවිතය නිසැකවම යහපත් වනු ඇත.
කරුණාකර ලීට මා වෙනුවෙන් ස්තූති කරන්න.
මම නිවාඩු ගන්නම්.
කුමරියගේ බිරිඳ කොහෙද?
ඇගේ...
ඇගේ උතුම්කම කොහෙද?
ඉක්මන් කරන්න!
ඉක්මන් කරන්න! නිශ්චලව ඉන්න!
දැන් සමාවෙන්න!
- අපි නුසුදුසු ලෙස හැසිරී ඇත.
- අපි අපේ පන්තියේ යාළුවාට හිරිහැර කළා.
- අපි ඔබෙන් සමාව අයදිමු, තරුණ ස්වාමීනි.
(කිංලු ඇකඩමිය)
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම ඔබට කියන්නේ,
මම දැන් එය පැහැදිලිව දුටුවා.
ඒ දරුවන්ගේ දෙමව්පියෝ
කෝපයෙන් දත්මිටි කමින් සිටියහ.
එයාලට අනිවාර්යයෙන්ම ගුටි කන්න වෙයි.
ඔවුන් සමාව අයැදීමේදී අවංක නොවීය.
ඔවුන් සමාව අයැද සිටියේ
එසේ කළ යුතු නිසා පමණි.
මම තුවාල ලැබුවා
, ඒ වගේම ඔවුන්ට වඩා උසස් තත්ත්වයක හිටියා.
ඔවුන් මගෙන් සමාව ඉල්ලුවේ
ඔවුන් බය වුණු නිසා පමණයි.
ඉතින් කුමක් ද?
ඔවුන් අවංක නම් කවුද ගණන් ගන්නේ?
අද, ඔයා එයාලට පෙන්නන්න ඕන
ඔවුන් අකමැත්තෙන් වුවද,
ඔබට තවමත් ඔවුන්ගෙන් සමාව අයැදීමට සැලැස්විය හැකි බව.
ඔවුන් ඇත්තටම ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම්,
ඔබ ඔවුන්ගේ සමාව පිළිගන්නවා.
ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්, ඔබට ඔවුන්ව බිය ගැන්විය හැකිය.
මම දකියි.
එපමණක් නොව, අද දිනය සුළු දඬුවමක් සහ දැඩි අනතුරු ඇඟවීමක් පමණි .
ඔවුන් නැවත උත්සාහ කිරීමට එඩිතර නම්,
මට ඒවා සමඟ කටයුතු කිරීමට බොහෝ ක්‍රම තිබේ .
කුමක් වගේ ද?
ගොඩක් ක්‍රම තියෙනවා! අපිට ඔයාගේ මාමා ඉන්නවා.
ඔහු දැන් ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ප්‍රධානියා වේ .
නරක් වූ බොහෝ පැටවුන් ජිංෂාඕ ප්‍රාන්ත බන්ධනාගාරයේ සිර කර ඇත .
ඒකෙන් අපි අපේ බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කරන හිරිහැර කරන්නන් වෙන්නේ නැද්ද ?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
යමෙකු පහරදීමක් වැනි අපරාධයක් කළහොත්
,
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තය
එහි පුරවැසියන් ආරක්ෂා කළ යුතු නොවේද?
අපිත් පුරවැසියන්.
එපමණක් නොව,
ඔහු ශිෂ්‍ය නායක නොවුනත්,
ඔහු තවමත් ඔබේ මාමා,
මම ඔහුගේ කුමරියගේ බිරිඳයි.
අපි කරදරයකට මුහුණ දෙන සෑම අවස්ථාවකම ඔහු අප වෙනුවෙන් පෙනී සිටිය යුතුයි
.
මාමේ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ණය එකතු කිරීම.
නැන්දා මාව ඇකඩමියට එක්කගෙන ගියා
ඒ වගේම මට හිරිහැර කළ ඒ පන්තියේ ළමයින්ට
මගෙන් සමාව ගන්න සැලැස්සුවා.
ඇකඩමිය හිරවෙලා නම්,
ඔබට චොංවෙන් ආයතනයට යා හැකියි.
මම ඒක සූදානම් කළා.
ඔයාට ලබන මාසේ ඉඳන් පටන් ගන්න පුළුවන්.
මම යන්නෙ නෑ. මම ඒවාට බය නෑ.
හරි, බය වෙන්න එපා.
එහෙනම් මම ආරක්ෂකයින් දෙන්නෙකුට ඔයා එක්ක එන්න දෙන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි මාමේ.
නැන්දා කිව්වා ඩිං මාත් එක්ක එන්න කියලා.
සටන් කලාවන් පිළිබඳ දක්ෂ පේජ් බෝයි කෙනෙක් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
දබර කරගන්න ළමයි කට්ටියකට,
සටන් කලා ශිල්පීන් අවශ්‍ය නැහැ.
ඩිං විතරක් ඇති.
අපි කමු.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ඔයා පුච්චගත්තද?
ඒකට කමක් නැහැ.
යි-උතුමාණනි,
ඔහු මෑතකදී ඉතා කාර්යබහුලයි,
අභ්‍යන්තර උෂ්ණත්වය ඉහළ ගොස්
මුඛයේ තුවාල ඇති කරයි.
මම කන්ද උඩ හිටපු කාලේ,
ශීත ඍතුවේ, අපිට අලුත් එළවළු ගන්න බැරි වුණා,
සහ බොහෝ විට මුඛයේ තුවාල ඇති විය.
ඉතින්, මම නිතරම බෙහෙත් රැගෙන යනවා.
මම මේක ඔයාට අදාළ කරගන්නම්.
ඕන නෑ, ඔය දෙන්නම මුලින්ම කන්න.
ඔබේ කට අරින්න.
මෙතන?
ඒක හොයාගත්තා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මේ බෙහෙත මම හැදුවේ,
ඒ නිසා ඒක කොහෙත්ම තිත්ත නැහැ.
උතුමාණනි, ඔබ
දවස පුරාම ඔබේ කාමරයට වී දොර වසාගෙන සිටියා,
හිරු එළිය පවා මග හැරීම.
ඔයා කෑමට කැමති නෑ.
ඔයා මේ තුවාල වලට ආරාධනා කරනවා.
කළා.
අද රෑට ආයෙත් එක පාරක් ඒක ගාන්න.
මම ඒක කරන්නම්.
හරි හරී.
කලින් මන්දිරයේදී,
මට නෑනා මුණගැහුණා.
ඇය මගෙන් ඇහුවා ඇය වෙනුවෙන් ඔයාට ස්තූති කරන්න කියලා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා මට නෑනාට ස්තූති කළා.
ඔයා මටම ස්තූති කරන්න කැමති නැද්ද?
ස්තූතියි...
ඒක අමතක කරන්න. අපි යුවළක්.
ඔයාගෙ නෑනා මගේ.
ඔයාගේ බෑණාත් මගේ.
ඉතින්, මට ස්තූති කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මේක ගන්න.
ඒක අභ්‍යන්තර උණුසුම සමනය කරන්න.
ඔයාටත් ටිකක් තියෙනවා.
Mo Xiuyao,
මට ඔයාගේ කකුල් සනීප කරන්න දෙන්න.
ලිෂාන් කන්දේ මාස්ටර් හෙලායි
යනු කීර්තිමත් මාස්ටර් වෛද්‍යවරයෙකි.
ඔහු වරක් තුවාල සහ රෝග පිළිබඳ නිබන්ධනය ලිවීය . ඒ ගැන අසා තිබේද?
අස්ථි තුවාල වලට ප්‍රතිකාර කරන ආකාරය මම
ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත්තා.
මම
කඳුකරයේත් ඒ වගේ නඩු වලට ප්‍රතිකාර කළා.
ජින් ඔබට සෑම දිනකම සිටගෙන වාඩි වීමට සහාය වෙමින් සිටී .
ඔබේ කකුල් වලට යම් බරක් දරාගත හැකි
අතර, සම්පූර්ණයෙන්ම හිරිවැටෙන්නේ නැත.
මට උත්සාහ කරන්න දෙන්න.
තවමත් අවස්ථාවක් තිබිය හැකියි.
මාමේ, නැන්දේ, මට බඩ පිරුණා.
ඔය දෙන්නම කෑම රසවිඳින්න.
මම ගිහින් අතුරුපස ටිකක් අරන් එන්නම්.
උතුමාණනි, වූ ඔබ තනිවම ආරක්ෂිත නැහැ.
මම ඔහුව ආරක්ෂා කරන්නම්. එන්න.
- උතුමාණනි.
- ඉදිරියට යන්න.
එහෙනම් මම...
ඇයි ඔයා යන්නෙ?
උන්වහන්සේ කෝපයට පත් වීමට ආසන්නයි.
ඒ අභ්‍යන්තර උණුසුම සමනය කිරීමටයි.
ඔයා දන්නවද මගේ කඩේ සේවකයා වෙනී ෂුවාංව , හරිද?
ඔහු ලිෂාන් ඇකඩමියේ මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා විය.
ඔහුගේ කකුලට කලින් තුවාල වෙලා තිබුණා,
ඒ වගේම ඔහු අවුරුදු ගණනාවක් කොර ගහලා තියෙනවා.
මම දැනට ඔහුට ප්‍රතිකාර කරනවා.
ඔහු කියනවා මගේ ප්‍රතිකාර
වෛද්‍යවරුන්ට වඩා හොඳින් ක්‍රියාත්මක වෙනවා කියලා.
ඒ වගේම වේදනාව සැලකිය යුතු ලෙස අඩු වෙලා.
වලාකුළු සහිත දිනවලත් ඔයාගේ කකුල් රිදෙනවා මට මතකයි
නේද?
අපි මුලින්ම කමු.
අපි ඒ ගැන පසුව කතා කරමු.
හරි.
(ටුයිසි මණ්ඩපය)
මගේ ආර්යාවනි, ඉක්මන් වෙන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ.
මෙම ජේඩ් කැබැල්ල මාස්ටර්ගේ උපන්දිනයට පරිපූර්ණයි .
මැඩම් සතුටු වෙයි.
මෙම මිල පිළිගත හැකිද?
මෙම අයිතමය සැබවින්ම විශිෂ්ටයි.
ඔය දෙන්නටම හොඳ රසඥතාවයක් තියෙනවා.
මේක හරිම ලස්සනයි.
ඔය දෙන්නම, තව මොනවද
බලන්න කැමති?
බුරුසු වැඩ අලංකාරයි,
ඒ වගේම වායුගෝලය අද්භූතයි.
ඇත්තටම හොඳ කෑල්ලක්.
ගිය අවුරුද්දේ සුෂෝ වලදී,
අව්‍යාජ කෑලි සොයා ගැනීම දුෂ්කර බව මට ආරංචි වුණා.
එහි ඔප දැමීම රුධිරයට සමානයි.
මේ යකඩ කඩුව බලන්න. චරිත
කොපුවේ උගුරේ කැපුම් කරලා තියෙනවා.
එන්න, බලන්න.
සියවසකට පසුවත් අත්සන මුද්‍රා මුද්දරය පැහැදිලිව හඳුනාගත හැකිය.
මේ සිතුවම මට හොයලා දුන්නේ මගේ යාළුවෝ.
ජියැන්ග්නාන්හි පැරණි වතුයායකින් ග්‍රේන් ට්‍රිබියුට් කල්ලියේ .
ඔබ එය ඔබේ ශාලාවේ එල්ලා තැබුවහොත්,
එය අලංකාරය වැඩි දියුණු කරනු ඇත,
තවද
එය නැවත විකිණීමෙන් ඔබට විශාල මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
චෞ, දැනට නිධානය පැත්තකින් තියන්න.
හරි හරී.
එපා! මම ගන්නම්.
ස්තූතියි, ආදරණීය අමුත්තන්!
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
උතුමාණනි,
අපි නැවතත් විශාල ලාභයක් ලැබුවා.
ලිෂාන් ඇකඩමියේ සිටි කාලයේ,
ජ්‍යෙෂ්ඨ වෙයි ෂුවාං
දැනටමත් ප්‍රසිද්ධ වී තිබුණි
ඔහුගේ විශිෂ්ට මතකය වෙනුවෙන්,
සහ අංක ගණිතය හා වාණිජ්‍යය පිළිබඳ ප්‍රවීණත්වය.
ඔහු නිලධාරියෙකු ලෙස සේවය කළේ නම්,
ඔහුට නැඟිටීමට සහ ඉහළට නැගීමට පහසු වනු ඇත.
කඩ කිහිපයක් පවත්වාගෙන යාම
ඔහුට ඒක නිකම්ම නිකම් ළමා සෙල්ලමක් විතරයි.
මාස්ටර් වෙයි සැබවින්ම බලවත් ය.
මිනීමැරුම!
වෙන්ෂේන් මාමා?
මාව පේන්නේ නෑ කියලා මවාපාන්න.
යේ වෙන්ෂේන්, ඔබ දුෂ්ටයා!
යේ වෙන්ෂෙන්, දැන් එළියට එන්න!
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ? එළියට එන්න!
ඔයා එයාව දැකල තියෙනවද?
නැත.
මට ඔයාව හම්බුනොත්, මම ඔයාව පණපිටින් කපලා දානවා!
යේ වෙන්ෂේන්!
දැන් එළියට එන්න!
මම දැක්කා කෙනෙක් ඒ පැත්තට එනවා.
කොයි පැත්තටද?
ඒ පාර.
ස්තූතියි.
(ෂෙන්ඩේ සාප්පුව)
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
ඒක වරදවා වටහා ගැනීමක් විතරයි.
ඒ මහ ගොළු මිනිහාගේ බිරිඳ වන මිසිස් වැන්ග් ,
එයා නිතරම මගේ කඩේට එනවා...
ඇය
එහිදී සුවඳ දුම් දල්වා ආශීර්වාද ඉල්ලා යාච්ඤා කරයි.
ඇය භක්තිමත් සහ මුදල් සම්බන්ධයෙන් ත්‍යාගශීලී ය.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම සෑම කෙනෙකු සමඟම කටයුතු කරන්නේ
කෘතඥතාවයෙන් පමණි.
ඉතින් මම ඇයට ටිකක් වැඩිපුර උණුසුම පෙන්වනවා.
ඊට පස්සේ කටකතා පැතිරෙන්න පටන් ගත්තා,
මමයි එයායි අතර සම්බන්ධයක් තියෙනවා කියලා කියනවා .
ඒ මෝඩයා ඒක විශ්වාස කළා
සහ පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලා සිටියේය.
මම හිතුවේ ඒක හොඳයි කියලා.
නමුත් මම වචනයක්වත් කියන්න කලින්,
ඔහු පිහියක් ඇදලා මට එල්ල කළා.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, මම තරමක් කඩිසර විය.
නැත්නම් මගේ ඔළුව
මගේ උරහිස් මත තියෙන්නේ නැහැ.
මාව ප්‍රසිද්ධියේ කෑලිවලට කපලා දායි!
ඉතින් ඒක ඇත්තද?
කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මිසිස් වැන්ග් පේනවා... මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා එයාව දැකලා නෑ. එයා පේනවා...
ඇය කැමති වුණත්, මම කැමති නැහැ!
මට ආපහු Longevity Shop එකට යන්න බෑ.
මගේ ස්ථානයත් සෝදිසියෙන් ඉන්නවා.
ලී, මට ඔබේ මන්දිරයේ නවාතැන් ගන්න දෙන්න,
දින කිහිපයකට පමණයි.
මගේ මන්දිරයේ නවාතැන් ගන්නේ ඇයි?
ඔබේ මන්දිරය ආරක්ෂිතයි.
ඒ ප්‍රින්ස් ඩිංගේ මන්දිරයයි.
ඔබේ සැමියා ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ප්‍රධානියා වන ඩිං කුමරු .
ඒ මෝඩයා එතන කරදර ඇති කරන්න එඩිතර වෙන්නේ නැහැ !
ඔයා තීරණය කළානේ. මම කොහොමද ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
හොඳයි, ලී, ඔයා තමයි මම ගැන වැඩිපුරම හිතන්නේ.
උතුමාණනි,
මම මුලින්ම කරත්තය අරන් එන්නම්.
ලී, දෙවන සිතුවිල්ලකින්,
මට බඩු වගයක් ගන්න ආපහු Longevity Shop එකට යන්න ඕන .
මට දවස් කීපයක් ඔයාගේ මන්දිරයේ ඉන්න වෙනවා .
ඔයා මුලින්ම ආපහු යන්න.
ඔයා බය නැද්ද
ඒ මිනිහව ආයෙත් මුණගැහෙන්න?
මම පිටිපස්සෙ දොරෙන් ආපහු ඇතුලට යන්නම්.
හරි, මම
මුලින්ම කාමරයක් සූදානම් කරන්නම්.
හොඳ කෙල්ල.
උතුමාණනි.
යේ ලි.
මේ ඔයාගේ මහත්තයා වෙන්න ඇති.
සැබවින්ම, දම් පාටින් සැරසුණු රාජකීයත්වය,
සහ සෙලෙස්ටියල් එකකට ගැලපෙන ජේඩ් පටිය.
මේ මගේ මාමා, යේ වෙන්ෂෙන්,
දීර්ඝායුෂ සාප්පුවේ මාස්ටර්.
ලේලිය.
මම ටික කාලයක් ඔයාගේ මන්දිරයේ ඉන්න ඇති .
අද මම හදිස්සියේ හිටියා
, ඒ නිසා නිසි තෑග්ගක් ගේන්න අමතක වුණා.
මට උසස් ශ්‍රේණියේ මෙන්ඩිං ෂිහුවා තේ තිබේ.
මම එනකම් ඉන්න. මම ගේන්නම්.
පිටිපස්සෙ දොර මේ පැත්තෙද?
මම එනකම් ඉන්න.
එයා අපේ මන්දිරයේ නවතින්න කිව්වද?
ඔව්.
ඔහු යම් කරදරයකට වැටුණා.
ලෝන්ජිවිටි සාප්පුවෙන් පිටත කෙනෙක් තම ජීවිතය ඉල්ලා සිටියි .
එයා ආපහු එන්න බයයි,
සහ ඔහුට අපේ මන්දිරයේ නවාතැන් ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඔහු යේ මන්දිරයට ආපසු නොයන්නේ ඇයි?
යේ මන්දිරයේ වඩාත්ම බලගතු පුද්ගලයා මගේ වැඩිමහල් මාමා ය.
නමුත් ඔබට සාපේක්ෂව,
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ ශිෂ්‍ය නායක,
ඔහු නොවැදගත්.
වෙන්ෂෙන් මාමා දක්ෂයි,
බලවත්ම කෙනෙකුගෙන් රැකවරණය පතනවා.
ඔයා ඒකට හොඳින්ද?
එයා ඔයාගේ මාමා.
ඔයා එයාට ආරාධනා කරපු නිසා,
මට ඒකෙන් කිසිම කරදරයක් නෑ.
අද ඔයාගෙ වැඩ ඔක්කොම ඉවරද?
එන්න. ඇතුලට එන්න. අපි එකට ආපහු යමු.
- හොඳයි!
ඔයාට ස්තූතියි!
වඳුරා ගැලවිලා ගියා!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ!
යේ ලී! ඔයා හොඳින්ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබව බිය ගැන්වීම ගැන මට අතිශයින් කණගාටුයි.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගෙ වඳුරා පාලනය කරගන්න.
ඒක හොඳයි.
ජින්, දැන් ආපහු යන්න.
(ඩිං කුමරුගේ මන්දිරය)
කිංෂුවාං, මොකක්ද අවුල?
මගේ ආර්යාව, වඳුරෙක්!
වඳුරෙක්ද? කළ නොහැකි දෙයක්.
ඒ වඳුරා වඳුරු පුහුණුකරු විසින් අල්ලාගෙන ඇත .
නමුත් මම ඒක දැක්කා, ඇත්තටම!
ඒක තිබුණේ මිදුලේ, එතනමයි.
ඒක මටත් හැප්පුනා.
බය වෙන්න එපා. මම ඉන්නවා.
වඳුරා!
මට ඒක පේන්නේ නැහැ.
කිංෂුවාං.
කිංෂුවාං?
ඔයා කොහෙද, කිංෂුවාං?
කිංෂුවාං.
කවුද ඉන්නේ?
උතුමාණනි,
ඔබ මෙහි තනිවම කරන්නේ කුමක්ද?
වඳුරා.
වඳුරා කොහෙද ගියේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
වඳුරෝ!
වඳුරන් ගොඩක්!
එකක්වත් හම්බුනේ නෑ.
උතුමාණනි.
ඔයාට කොහේ හරි තුවාල වෙලාද?
නෑනා, මම හොඳින්. කරදර වෙන්න එපා.
ෂියුයාඕ කිව්වා ඔයා
මන්දිරයේ වඳුරන් දැක්කා කියලා?
ඔයා දේවල් දකින්න ඇති.
අගනුවර දැඩි ආරක්ෂාවක් යොදවා ඇත,
සහ මන්දිරය උස් බිත්ති ඇත.
වඳුරන් මෙහෙට දුවන්නේ නැහැ.
ජැක්ඩෝස් බොහෝ විට පිටුපස මිදුලේ බටහිර කෙළවරේ ඇති පාෂාණ භූමියේ නවාතැන් ගනී .
ජැක්ඩෝ නෙවෙයි. වඳුරෝ!
මම වැරැද්දක් දැක්කේ නැහැ.
ඇත්තටම වඳුරන් ඉන්නවා!
මම දන්නවා ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් මම...
ගණන් ගන්න එපා.
එය අමතක කරන්න.
ඇණවුම ලබා දෙන්න. ඉහළ අවදියෙන් සිටින්න.
මිනිසුන් රැගෙන
නැවතත් මන්දිරයේ පරිමිතිය හොඳින් පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්!
ඊට පස්සේ වූයු සහ මම
මුලින්ම අපේ කාමරයට යමු.
හොඳින් විවේක ගන්න.
නැන්දා, මම නිවාඩු ගන්නවා.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
මම ඔබව පරීක්ෂා කිරීමට වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කළ යුතුද ?
මුලින්ම ඇයට විවේක ගන්න දෙන්න.
ඔව්.
මට මතකයි ඔයා එක පාරක් කිව්වා
ලිෂාන් කන්දේ වඳුරන් හිටියා.
ඔවුන් ඇකඩමියට රිංගයිද?
ඔව්.
ඔවුන් නිතරම ආවේ දේවල් සොරකම් කිරීමටයි.
මම හදපු කෑම ටික විතරක් නෙවෙයි උන් හොරකම් කළා,
නමුත් මගේ පොත්ත් හොරකම් කළා.
ලිෂාන් ඇකඩමියේ ගොඩක් අය හිටියා .
වඳුරන් මිනිසුන්ට බය වුණේ නැද්ද?
උන් බඩුත් හොරකම් කළාද?
ඒ වඳුරන් හරිම නිර්භීතයි.
මට ඒවා හපලා දැම්මා.
බලන්න?
ඒක හොඳයි.
මම දැනටමත් ජින්ට පිටුපස මිදුලේ මුර සංචාරයේ යෙදෙව්වා.
දැන් ටිකක් විවේක ගන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඔයා තවත් වඳුරන්ට බය වෙන්නේ නැහැ කියලා .
මට නිදාගන්න බෑ.
මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
ඔයා නිදාගන්න කලින් මම යන්නෙ නෑ.
උතුමාණනි, මන්දිරය
සෝදිසි කළා. කිසිම වඳුරෙක් පේන්න හිටියේ නැහැ.
සමහරවිට කුමරියගේ බිරිඳට
වැරදුනාද?
රාත්‍රිය පුරාම මුර සංචාරයේ යෙදීමට තවත් මිනිසුන් යවන්න .
ඔව්.
(ටුයිසි මණ්ඩපය)
ලී කුමරුගේ මන්දිරයෙන් ආරාධනයක්ද?
ඒක ලී කුමරියගෙන්ද?
එයා ඔයාට චෙන්ග්සින් විලෙහි පින්තාරු කළ බෝට්ටු සවාරියකට යන්න ආරාධනා කරනවාද ?
මම යන්නේ නැහැ.
(ලී කුමරුගේ මන්දිරයේ ඩොං මුගෙන් ආරාධනයක්)
ඔබ බියකරු සිහිනයෙන් කරදරයට පත් වී තිබේද?
මම කිව්වා ඒක බියකරු සිහිනයක් නෙවෙයි කියලා!
මම මන්දිරයේ වඳුරන් ගොඩක් දැක්කා.
හරි. ඒක ඇත්තද බොරුද කියන එක නොසලකා ,
උන්වහන්සේ එය විශ්වාස කරති.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
මට ඒක ජින්ගෙන් ඇහුණා.
අද, උන්වහන්සේ ප්‍රාන්තයට පැමිණි වහාම , ඔහු නියෝග කළේ
නගරයේ තවදුරටත් වඳුරන් සංදර්ශන නොපෙන්වන බව.
එයා එහෙම කරන්නේ
ඔයා ආයෙත් වඳුරන්ට බය වෙයි කියලා එයා බය නිසා.
නියෝග?
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයට
එසේ කිරීමට බලය තිබේද?
ඔහු වඳුරු පුහුණුකරුවන්ට යන්න කිව්වා?
ඒක නියෝගයක් කියලා කිව්වත්, උන්වහන්සේ
තමන්ගේ සාක්කුවෙන් ඒවාට වන්දි ගෙව්වා.
ජිංෂාඕ ප්‍රාන්තයේ මිනිසුන්
එකින් එක වන්දි යැව්වා.
ඒ වඳුරු පුහුණුකරුවන් වන්දි ගෙවා සතුටින් පිටව ගියා.
(පෙරදසුන)
ඒක හොඳ නෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
නැහැ. ඔයාට සිසිලසක් දැනෙනවද?
මේ ඩිං කුමරුගේ
අලුත විවාහ වූ කුමරියගේ බිරිඳ විය යුතුයි.
ප්‍රධාන ගුරුවරයා වන ෂු
ගණන් කළ නොහැකි පොත් රචනා කර ඇත.
ඔහුගේ වචන ක්‍රියාවන් සමඟ නොගැලපෙන්නේ ඇයි?
මම ඔයා එක්ක ඉන්න තාක් කල්,
ඕනෑම තැනක් හොඳයි.
මේ දේවල් කියනකොට ඔයාට විහිළුවක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද ?
(ෂු වන්ෂෝගේ අනුස්මරණ පුවරුව)
♪ මතකයන් ඔබේ සිහින සැබෑ කර ගැනීමෙන් ඔබව වළක්වයි ♪
♪ඉදිරියට යාමෙන් පමණක්
ඔබට නැවත එක්වීමක් සොයාගත හැකිය♪
♪අවසානයන් නව මාර්ග පමණක් සලකුණු කරයි♪
♪ඒ ඔක්කොම දර්ශනේ කොටසක්♪
♪ක්ෂිතිජයේ ඇමතුමට♪
♪ඔබේ ගමන ආරම්භ වී නැත♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ සතුට සහ දුක යන දෙකම
ගමන වටිනවා♪
♪ ඔබේම නැතිවූ සෙවනැල්ල අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් ♪
♪වනාන්තර තුළ, දෝංකාරයන් සශ්‍රීක වේ♪
♪නිර්මල මනස පැහැදිලි මාවතකට මඟ පාදයි♪
♪ඔබේ පාඩු වලට කෘතඥ වන්න♪
♪ඔබේ පියවර බර රහිත කරන්න♪
♪කඳු දෙසට,
දීප්තිමත් තරු ලුහුබඳින්න♪
♪ කාලය ඔබව වැළඳගෙන
අතීතය සෝදා හරින්න ♪
♪සෑම හැරීමක්ම ඔබේ පිටුපසට දමන්න,
කාලය හරහා සෙමින් ගමන් කරන්න♪
♪සුළඟට එරෙහිව ඉදිරියට යන්න,
කඳු ඔබේ වේගයට හිස නමන්න♪
♪පසුතැවිලි නොවන ජීවිතයක් කරා ඉක්මන් කරන්න♪
♪ඔබේ ස්වභාවයට නිදහසේ පුපුරා යන්න ඉඩ දෙන්න♪
♪ආකෘතියෙන් බැඳී නැත♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥